Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kfile_jpeg.po
Languages: ko

source: Comment
ko: 코멘트

source: Camera Manufacturer
ko: 카메라 제조자

source: Camera Model
ko: 카메라 모델

source: Date/Time
ko: 날짜/시간

source: Creation Date
ko: 만든 날짜

source: Creation Time
ko: 만든 시간

source: Dimensions
ko: 구역

source: Color Mode
ko: 컬러 모드

source: Flash Used
ko: 플래시 사용

source: Focal Length
ko: 초점 길이

source: 35mm Equivalent
ko: 35mm 동급

source: CCD Width
ko: CCD 너비

source: Exposure Time
ko: 노출 시간

source: Aperture
ko: 조리개

source: Focus Dist.
ko: 포커스 Dist.

source: Exposure Bias
ko: 노출 Bias

source: Whitebalance
ko: 화이트밸런스

source: Metering Mode
ko: 미터링 모드

source: Exposure
ko: 노출

source: ISO Equiv.
ko: ISO 동급

source: JPEG Quality
ko: JPEG 품질

source: User Comment
ko: 사용자 코멘트

source: JPEG Process
ko: JPEG 프로세스

source: Thumbnail
ko: 미리보기

source: Color
ko: 색상

source: Black and white
ko: 흑백

source: _: Flash (unknown)
ko: (알수없음)

source: _: Flash No
ko: 없음

source: _: Flash Fired
ko: 작동

source: _: Flash Fill Fired
ko: 항상 작동

source: _: Flash Off
ko: 끔

source: _: Flash Auto Off
ko: 자동 끔

source: _: Flash Auto Fired
ko: 자동 작동

source: _: Flash Not Available
ko: 사용할 수 없음

source: Infinite
ko: 무한

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Daylight
ko: 자연광

source: Fluorescent
ko: 형광등

source: Tungsten
ko: 텅스텐

source: Standard light A
ko: 표준광 A

source: Standard light B
ko: 표준광 B

source: Standard light C
ko: 표준광 C

source: Other
ko: 기타

source: Average
ko: 평균

source: Center weighted average
ko: 중앙 중심 평균

source: Spot
ko: 초점

source: MultiSpot
ko: 다중초점

source: Pattern
ko: 패턴

source: Partial
ko: 부분

source: Not defined
ko: 정의 안함

source: Manual
ko: 수동

source: Normal program
ko: 일반 프로그램

source: Aperture priority
ko: 조리개 우선권

source: Shutter priority
ko: 셔터 우선권

source: Creative program (biased toward fast shutter speed)
ko: Creative 프로그램 (빠른 셔터 속도에 편향)

source: Action program (biased toward fast shutter speed)
ko: Action 프로그램 (빠른 셔터 속도에 편향)

source: Portrait mode (for closeup photos with the background out of focus)
ko: 인물사진 모드 (배경에는 포커스 맞추지 않고 가까운 사진 찍을 때)

source: Landscape mode (for landscape photos with the background in focus)
ko: 풍경사진 모드 (배경도 포커스 맞추고 풍경 사진 찍을 때)

source: Basic
ko: 기본

source: Normal
ko: 일반

source: Fine
ko: 양호
